大家早上好，欢迎回到视频博客早上好，今天我和
亚历克斯是的，我们已经决定将事情切换一点，实际上我们要去了
出去跑腿，去伦敦逛一逛，玩得开心
然后在下午的傍晚去读书
晚上和我们的朋友们大家好，所以Nasser从未来开始在这里观看视频
您即将观看的影片实际上是在2019年12月录制的
偶然在我的一个旧硬盘驱动器上跨过视频文件，但是我无法
相信我还没有编辑过它，因为它是超级激动人心的好视频博客
新闻Alexia实际上已经开始了她自己的YouTube频道
看着我制作视频已有两年多了，真的很喜欢参与其中
我们一起拍摄的巴黎vlog的一部分，她想开始记录
她的生活并在网上分享，我真的很兴奋，因为我
认为她是一个了不起的人，我迫不及待地想看到她的频道不断增长，
已经在频道上发布了一些视频，我认为这很棒
请转到她的频道并订阅，我将在其中保留一个链接
下面的描述像她的视频一样，留下她的评论，看着他们，
非常支持她，谢谢大家，现在回到视频博客，我们仍然
还在家里擦洗了我冬天赢得的那只笨重的大狗
仙境在这个房间里绝对没有他的空间了
这里的刺猬在房间里也没有他的空间
但亚历克斯，他真的很喜欢他们，所以他们要留下来，现在要成为一个
美好的一天会去学习，以后会跟你们一起玩一些乐趣
[音乐]
因此，在我们漫长的出差一天中，第一站是去Fortnum's和Mason
所以Alexia想从这里为她爸爸买一些热巧克力，我是
要给我父母一些土耳其软糖，因为我最后为他们买了
圣诞节的一年，尽管我知道他们绝对痴迷
这会增加他们患糖尿病和高血压的风险
非常喜欢，所以会没事的[音乐]
好吧，就在梅森的那个论坛，我和一个男人一起去吃了一点牛肉
他可能在那里，我们要去伯灵顿，我们将经过
雷丁顿我讨厌Burlington Arcade [音乐]
每当我感到寒冷时，我都会再次哭泣
我喜欢从右眼哭泣，所以我们正走过这个地方
伯灵顿拱廊，基本上是我们不喜欢的小商店的集合
天花板上非常大的装饰，这是我会做的
从来没有发现自己或想自己去找，这就是她做过的所有Alexia
为我们在伦敦研究各种有趣的事物所做的出色工作
做[音乐]
未来的汽车[音乐]
没事，所以显然要进入莎拉，因为亚历克西娅需要归还一对夫妇
在这件事上，区域街是这里最受欢迎的街道之一，
伦敦总是有很多游客，这里有各种各样的商店
您可能想知道为什么我通常会在这里是因为我要去苹果专卖店
为了从那里拿东西，但今天没有，所以如果你走了
你哥哥的女朋友，你曾经和你妈妈一起逛街，
你的妹妹，当你陷入困境时，你会熟悉这种情况。
大型服装店，而您不喜欢购物，您只需要
坐下来等它，所以我和我所有的朋友在楼梯上都在做
一样
[音乐]好吧，我们一直在走走
几个小时，所以我们已经尽了最大可能来简要介绍一下
人[音乐]
没事，所以亚历克斯他仍然经历着如此激动，以取得领先
去杂货店买一些我们需要的东西
为了他的家，他将获得一些我们今晚可以做饭的东西
饿着肚子在屋子里吃些零食，享受这小小的购物蒙太奇时间
[音乐]没事了我们需要的一切
到收银员前，在这里找出泄漏
[音乐]大家好吗，所以我们终于
让它回到家就可以很快打开所有东西的包装Alex和我
会泡茶来放松一下，我们一直在走走
大概六个小时下来，我们真的是一大早就离开了，
整天都可以相信，业力军医在7月有100万观看次数
目前是12月的2019年，我认为我们已经突破了400万
疯了吧，所以我们结束了我们的小寒意，我们有一个
几个小时，直到我们晚上晚些时候出去，我将利用这段时间来
在这个星期四编辑视频博客，这是一个非常好的过程，这是生活中的一周
vlog医学院现在有点长了，我要试试看
下来一点，但我敢肯定你们会很喜欢的
所以我要把你放在这个三脚架上，这次我带我编辑
[音乐]你想知道我的头发长什么样吗
我醒来的时候差不多就是Alex，他总是说我看起来像Sonic
刺猬，我的意思是需要一些早餐，我们决定做
法式吐司，所以可以开始我的嘴
[音乐]
Alexia的最终产品显然是高级版本
[音乐]好的，所以我们还有一个小时的深度
参加我们的学习课程，Alexia非常友善地给了我一些分类
无论如何，这里有很多零食，所以我们要继续努力
几个小时实际上试图改变一天，使之富有成效，然后
我们将在休息的余下的时间里玩点有趣的节目，看一看法语
电影是所谓的谷物面包婚礼可能会观看，我们要
让别人做晚饭[音乐]
我想所以我们已经等了几天包了
那不是那个小小的包装，我是最大的一个
嘿，那不是很难，所以我以前从未戴过眼镜
生活，所以我对此感到非常兴奋，我会撒谎，我一直想
知道我会怎样尝试大约一个星期左右，看看是否
他们再次对我有所作为他们应该遮挡蓝光
这应该有助于减少我的压力，好吧，你知道他们是否做出了
差异，好家伙终于完成了学习的那一天，我真的很兴奋
去做饭8:00，因为我真的饿了，尿尿，因为我们
制作辣酱玉米饼馅
[音乐]
说大家都很饿，以至于我忘了向您展示
贾达（Giada）晚餐，但我们吃了一个很棒的食物，我们刚刚看完了
电影麦片糟的婚礼是的，非常非常可笑，我强烈推荐，我认为
这就是我今天要结束的视频博客，希望大家喜欢
我知道这不是专门针对医学和研究医学的视频
与我和我的女友相比，这更像是一个有趣和生活方式的博客
希望大家周末愉快，如果喜欢的话，请不要犹豫。
观看此视频并订阅该频道，即可在中查看来自我的更多竞赛
未来，我会在下一个和平中见到你。哦，天哪，我的希望就来了
为你
你